// OPTIE --- NIET GEBRUIKEN
- Groepen splitsen rijders/bijrijders, mannen/vrouwen
- Vooraf rijders groepen indelen. Mininmaal 6. Modulo ritten delen door Math.floor aantal groepen. Dit erbij tellen per groep.
- Zelfde voor bijrijders

- Per ronde, check op tussentijdse afmelders. Indien nee, verder gaan. Indien ja, schuiven indien nodig (en afmelders in andere groepen)
- Per ronde, positie bijrijders doorschuiven

- Controle op dubbelen in auto en zoveel mogelijk voorkomen. Prioriteit in doorschuiven naar gedubbeld in eerdere rit?
- Controle op voorkeursindeling. Eerst indelen dan ruilen? 
- -- Wat als voorkeurspersoon in andere 'groep' zit. Ruilen? Meer schuiven obv leeftijd? 
- -- Voorkeur uit lijst verwijderen of opslaan als "voldaan" en niet meer terug laten komen?


// OPTIE 2 -- WERKT NIET IN ONEVEN ZONDER GROTE LEEFTIJDSVERSCHILLEN TE MAKEN
- Foutmelding als meer rijders dan bijrijders, eerst bijwerken in Deelnemerslijst

- Random invullen
- Check of reeds samen gereden
- -- Dan volgende checken
- -- Als alle rijders gevuld en bijrijders over, dubbelen

// OPTIE 3
- Indeling op basis van score
- Per bijrijder, score berekenen obv bv leeftijd/lengte/opleiding
- -- Indien niet eerder geplaatst, plaatsen, anders volgende

* Prioriteit instellen
* Wegingen berekenen
* Dubbelen checken
